គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
=ភាគទី ១១=
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន អតីតព្រះមហាក្សត្រ
បានឈ្លានពានអាណាចក្រអមតៈ
ហើយ​ដេក​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​អមតៈ
បង្កើតកូន​ពូជ​ដូច​អ្នក។
យើងបានតាមប្រមាញ់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ថ្ងៃនេះ
ទីបំផុតអ្នកធ្លាក់ក្នុងដៃរបស់យើង។
វង្វេង​ទៅ!
Jie Chuan, Demon Sovereign ។
តោះទៅ!
ជីឈួន,
អារក្ស​គ្រប់គ្រង?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាប្រើជញ្ជីងនាគរបស់អ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
អ្នកគឺជា កូនស្រីខុសច្បាប់ របស់បុរសចំណាស់
ហើយមិនគួរត្រូវបានសម្លាប់ដោយអមតៈឡើយ។
អ្នកជាអារក្សមួយ,
ដូច្នេះអ្នកនឹង
ក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សអមតៈ ១០០ នាក់ក្នុងមួយយប់
ពិតជាសក្តិសមធ្វើជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែន។
មក។
ត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំទៅកាន់វិមានអារក្សវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ពេលខ្ញុំចូលម្តងៗ
អាណាចក្រអារក្ស,
ខ្ញុំនឹងរស់នៅសម្រាប់តែវាប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំស្បថ
ដើម្បីជាន់ឈ្លីអាណាចក្រអមតៈ
នៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ
និង​ក្លែង​ធ្វើ
ជារៀងរហូត
ចក្រភពអារក្ស។
អ្នកធ្លាប់ស្បថថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបខ្ញុំបានឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកវាយខ្ញុំ
សម្រាប់អមតៈបន្តិច។
អ្នកស្រី លូ
ព្រះមហាក្សត្របញ្ជាអ្នក
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យកិច្ចការទាំងអស់
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
គាត់នៅឯណា?
គាត់បានទៅ
ទៅកាន់អាណាចក្រអមតៈ។
អ្នកមិនទាន់បានរកឃើញសាកសពវិញ្ញាណរបស់ Jin Li ទេឬ?
ទេ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមានអ្នកនាំមុខហើយ។
ព្រះករុណា សូមទ្រង់ស្ងប់ចិត្ត។
ជី លី ចិញ្ចឹមបីបាច់ព្រលឹង;
ជីន លី នឹងក្លាយជាដាវ។
ប្រសិនបើ ជី ឈួន ចូលចិត្តទាំងពីរនេះ
យើងអាចសម្លាប់គាត់បាន។
ប្រសិនបើ ជី លី បង្ហាញថាមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ហុង ចូវ
មិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា
ហើយសម្លាប់នាង
ដើម្បីបញ្ចប់ការគំរាមកំហែង។
ព្រះគុណអើយ
ព្រលឹងនៅក្នុង ជី លី នៅតែមិនទាន់មានរូបរាងនៅឡើយ។
ទោះបីជាយើងរកឃើញរូបកាយវិញ្ញាណរបស់ Jin Li ក៏ដោយ
ព្រលឹងនៅតែមិនអាចត្រឡប់មកវិញបាន។
ហេតុអ្វីមិនស្វែងរក
ដោយសម្ងាត់
ហើយរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីគូរព្រលឹង?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្នកនឹងខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងណាស់
សម្រាប់នាវាព្រលឹងតែមួយ។
ជី លី មិនសូវស្មោះត្រង់ទេ
ក្នុងនាមជា Jin Li ទៅកាន់អាណាចក្រអមតៈ។
ពេលព្រលឹងត្រូវបានស្រង់ចេញហើយ
សម្លាប់នាង។
ព្រះគុណអើយ
តើវាពិតជាត្រូវតែដូច្នេះមែនទេ?
អមតៈដែលអាចបង្ក្រាបអារក្ស
នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែ
រីករាយ​បំផុត​។
ខ្ញុំគិតតែពីផែនការធំជាងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្នាក់នៅយូរពេក
ក្នុងចំណោមពួកអារក្ស
ហើយភ្លេចការបញ្ជាទិញរបស់យើង។
តើអ្នកជានរណាដែលត្រូវសួរ
ច្បាប់នៃអាណាចក្ររបស់យើង?
ហុង ចូវ
របួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ទៅព្យាបាលតែម្នាក់ឯង។
ជី លី នឹងត្រូវដោះស្រាយ
យោងតាមនីតិវិធី។
ខ្ញុំ...
មែនហើយ ព្រះករុណា។
(Jin Li,)
(សម្លាប់ Jie Chuan)
(ហើយជួយសង្គ្រោះអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ)
(ជី លី ដែលគ្មានទោសពៃរ៍នឹងត្រូវស្លាប់។)
(គឺជាជម្រើសដែលយើងបានធ្វើនៅពេលនោះ)
(ត្រូវឬខុស?)
លោកគ្រូ។
Huan Zhen,
អ្នកនៅទីនេះ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅក្នុងភាពឯកោដើម្បីជាសះស្បើយ។
ដាក់គំនូរនេះចោលទៅ
សម្រាប់ពេលនេះ។
លោកគ្រូ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើអ្នកនៅតែមិនអាចបំភ្លេច
អមតៈដែលអាចកម្ចាត់អារក្សបានដែរឬទេ?
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក,
ជីលី។
(វាងងឹតណាស់។)
នោះគឺជានាគទៀន
បាននិយាយថា auroras កំណើត?
អ្នកជានាគទៀន
ដែលទើបតែបំភ្លឺផ្លូវខ្ញុំមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នករងរបួស។
តើអ្នកក៏ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដែរឬទេ
ហើយត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងទឹកដីហាមឃាត់នេះ?
ខ្ញុំបានរក្សាទុក
អារក្សដ៏អស្ចារ្យមួយ
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រើខ្ញុំ
បោកប្រាស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
ទោះបីជាគាត់បានប្រើខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់មិនដែលពិតប្រាកដ
បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
គាត់គឺជា
ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំស្រដៀងនឹង
នរណាម្នាក់ដែលគាត់ធ្លាប់ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទៀតទេ
ជាជាង​ការ​ឈរ​ឈ្មោះ​ជំនួស។
អាចនិយាយវាឱ្យឮៗបែបនេះបាន
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អំណាចរបស់ខ្ញុំតូចណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានជំនាញក្នុងការព្យាបាល។
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជើងដែករារាំងលំហូរនៃពេលវេលា♪
ខ្ញុំធ្លាប់ដាំដុះដោយអស់សង្ឃឹម
ប្រាថ្នាចង់បានរូបរាងមនុស្ស
ចាកចេញពីសមុទ្រហ្វេងលីង
និងដើម្បីមើលពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានត្រឡប់
មកពីអាណាចក្រអារក្ស មក
ខ្ញុំប្រាថ្នាតែ
ថាអ្វីៗ
អាចត្រលប់ទៅដូចដើមវិញ។
តាមវិធីនោះ
ខ្ញុំនៅតែ
ត្រីមាសតូចដែលគ្មានកង្វល់
ដែលមិនមែនជារបស់អ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
♪សូមឲ្យខ្ញុំចងចាំមុខរបស់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪ពិភពលោកមនុស្សលោកនេះពោរពេញ
ដោយការបែកគ្នា និងទុក្ខព្រួយ♪
♪ការលះបង់គឺជាការសាកល្បងដ៏លំបាកបំផុត♪
♪ប្រសិនបើនៅក្នុងជាតិក្រោយ
ខ្យល់និទាឃរដូវប្រាថ្នាចង់បានទន្លេ និងសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកឱ្យជិត
នៅពេលដែលផ្កាប៉េសភ្លឺចែងចាំង♪
♪សរសៃសក់នីមួយៗរំលឹកខ្ញុំ
ពីការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង♪
♪នៅក្រោមបេះដូងដ៏ក្លាហានរបស់ខ្ញុំ
ស្នេហាប្រែជាធំទូលាយដូចសមុទ្រ♪
សូមអភ័យទោស។
ព្រះគុណអើយ
Jie Chuan បាន​ខូច​ក្នុង
កំពុងព្យាយាមលួចយកវត្ថុបុរាណព្រះអាទិត្យ។
តើ​លោក ជី ឈួន អាច​នៅ​ទីនេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាជាការពិតទាំងស្រុង។
របាំង​នៃ​វត្ថុបុរាណ​ព្រះអាទិត្យ
​ត្រូវ​បាន​ទម្លុះ​;
វាអាចត្រូវបានបំផ្លាញនៅពេលណាក៏បាន។
យប់មិញ
ជៀ ឈួន ពិតជានៅទីនេះមែន។
ជញ្ជីងនាគរបស់គាត់គឺជាភស្តុតាង។
នៅឯណា?
Jie Chuan ឥឡូវនេះ?
ដែនដីហាមឃាត់។
វាជាអ្នក។
ជី លី
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​យល់​ខុស​ហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ជី លី
មិនមែន Jin Li ទេ។
នោះជារឿងអតីតកាលយូរហើយ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
នេះគឺជាអាណាចក្រអមតៈ;
សូមត្រលប់ទៅវិញ។
ប្រសិនបើការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម
អ្នកនឹងមានកម្លាំងតិចជាង។
ជី លី
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
នៃផែនការដើម្បីគូរព្រលឹង។
មានតែបន្ទាប់ពីការស្វែងរកព្រលឹងប៉ុណ្ណោះ
តើការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានវិលត្រឡប់មកវិញទេ?
ទើបខ្ញុំរៀនបានពេលហ្នឹង
ថាអ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
ព្រះគុណអើយ
ជី លី បានឃុបឃិតជាមួយជនបរទេសម្នាក់។
ហ្វេងធាន។
ជី លី
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយអារក្ស
ដើម្បីលួចយកវត្ថុបុរាណព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
Feng Tian,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ជីឈួន,
អ្នកដឹងចម្លើយហើយ។
អ្នកបានលួចចូលដោយមិនបានអញ្ជើញ;
ព្រះមហាក្សត្រមិនបានដាក់ទោសអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមលួចយកវត្ថុបុរាណព្រះអាទិត្យ។
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងការពារអមតៈទេ?
អ្នកបានកំណត់បទល្មើសនេះមកលើខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវការពារខ្លួនដោយរបៀបណា?
អ្នក...
អ្នកពិតជាមានអំនួតមិនអាចទ្រាំទ្របាន!
នោះជាការពិត។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះអំពីវា?
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅអ្នកទេ
អំពី​ទីកន្លែង​របស់​ខ្ញុំ,
Feng Tian?
ខ្ញុំនឹងទៅការពារ
អមតៈនេះ។
ថ្ងៃនេះ
ទោះបីជាកំហុសរបស់នាងធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដើរចេញទេ។
កុំហ៊ានអី
ដាក់ដៃលើនាង។
ព្រះគុណអើយ
ខ្ញុំផ្តល់ជូនខ្លួនឯងជាអ្នកទោសរបស់អ្នក
ដើម្បីសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
កុំហ៊ានអី!
ពួកគេកំពុងដាក់ស៊ុមអ្នក។
អ្នកមើលមិនឃើញទេឬ?
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានស្បថនៅចំពោះមុខអាណាចក្រទាំងបីថាៈ
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ជើងឡើយ
នៅក្នុងអាណាចក្រអារក្សម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំក៏នឹងមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីដែរ
ជាមួយអ្នក Jie Chuan ។
(ល្អ Jie Chuan ។ )
(ពេលអារម្មណ៍របស់អ្នកកើនឡើង)
(ស្នាមឆ្អឹងត្រី
នៅក្នុងជីលីនឹងទុំ)។
(យើងមិនទាន់អាចសម្លាប់អ្នកបាននៅឡើយទេ)
(ប៉ុន្តែភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ)
(ចំពោះអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក)
(សម្រាប់ ជី លី)
(ការធ្វើតេស្តមួយនឹងប្រាប់។)
ដូច្នេះ,
ការវាយប្រហារនេះត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញដោយគ្មានការសង្ស័យ។
តើអ្នកសុខចិត្តទទួលយកសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ។
សេចក្តីស្លាប់?
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងនោះ។
ដោយសារអ្នកទទូចចង់ធ្វើការកាត់ក្តី
ខ្ញុំចង់ចូលរួម៖
យប់មិញ
នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសាក្សីរបស់នាង។
អ្នកគួរតែស្វែងរកការពិតឲ្យបានល្អបំផុត
និងស្តារភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់នាងឡើងវិញ
ឬអាណាចក្រអមតៈ
នឹងមិនស្គាល់សន្តិភាពទៀតទេ។
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪